addison
Finalmente te hice mía.
hoy es el
el día más feliz de mi vida.
¿Qué pasa contigo?
¿Estás feliz?
Puedo ver que estás dudando.
¿Por qué no estás feliz?
Contéstame.
No es eso.
yo solo
Siento que con mi padre recién falleciendo,
No nos parece correcto casarnos.
Recuerda esto.
Ahora soy el jefe de la familia Walker.
Hago lo que quiero, como quiero.
¿Es porque Oliver
¿También tendrá su boda al lado?
¿Es por eso que estás molesto?
No, no es eso.
Sonrisa.
Este collar no combina con mi vestido.
Ponte esto.
Addison.
¿Por qué no eres obediente como el bebé?
en tu vientre?
Lo usaré.
Me lo pondré ahora mismo.
Joven maestro, señora, ha llegado el momento
propicio.
Por favor diríjase al salón de ceremonias.
Sé más feliz durante la ceremonia.
Vamos, sonríe.
Sonrisa.
Eso es mejor.
Vamos.
Señorita Robinson,
¿Aceptas al Sr. Lucas Walker como tu marido?
para bien o para mal,
en la enfermedad y en la salud, hasta que la muerte
os separe?
Yo...
Ella no lo hace.